Algoritmo: Calculadora con javascript clase 6.
1. Entrada de datos: // Interfaz HTML
	Formulario. Identificador, formulario
	Un campo numérico para ingresar el primer operador. Identificador valor1
	Un campo numérico para ingresar el segundo operador. identificador, valor2
	Un campo para seleccionar el tipo de operación. identificador, operacion
	Un botón para ejecutar la operación. identificador, calcular
2. Procesamiento: // Código javascript
	Guardar en la constante formulario el objeto html con el identificador #formulario.
	Guardar en la constante calcular el objeto HTML con el identificador #calcular.
	En la constante parrafo crear un elemento de tipo párrafo. "p"
		Ocultar el contenido del elemento parrafo creado.
		Agregar el elemento parrafo como hijo del body del objeto document.
	En la constante boton crear un nuevo elemento de tipo botón. "button"
		Ocultar el contenido del objeto boton.
		Agregar el texto "calcular otra vez" al objeto boton.
		Agregar el objeto boton como hijo del body del objeto document.
	Cuando el botón calcular sea pulsado.
		Declarar variable local resultado, asignar la respuesta de llamar a la función calcularResultado.
		Llamar a la función imprimirResultado, pasarle como argumento la variable resultado declarada en el paso anterior.
	Cuando el botón del objeto boton sea pulsado.
		Llamar a la función reiniciar()
	Declarar función calcularResultado()
		Declarar variable local valor1, asignarle el objeto HTML con el identificador #valor1.
		Declarar variable local valor2, asignarle como valor el objeto html con el identificador #valor2
		Declarar variable local operador1, asignarle y combertir a dato numérico el valor ingresado en el objeto valor1.value
		Declarar variable operador2, asignarle y combertir a dato numérico el valor de valor2.value
		Declarar variable operacion, asignarle el objeto html con el identificador #operacion
		Declarar variable resultado, sin asignar valor.
		Ejecutar según el valor de operacion.value
			Si es "suma"
				Asignar la suma de operador1 más operador2 a la variable resultado
				Retornar el valor de resultado
				Salir del bucle.
			Si es "resta"
				Asignar la resta de operador1 menos operador 2 a la variable resultado
				Retornar el valor de resultado.
				Salir del bucle
			Si es "multiplicacion"
				Asignar la multiplicación de operador1 por operador2 a la variable resultado
				Retornar el valor de resultado
				Salir del bucle
			Si es "division"
				Asignar la división de operador1 dividido entre operador2 a la variable resultado
				Retornar el valor de resultado
				Salir del bucle
	Declarar función imprimirResultado(con el parámetro resultado)
		En el objeto parrafo, escribir la cadena de texto "el resultado es: <strong>" más la variable resultado más la cadena de texto "</strong>"
		Mostrar el contenido del objeto parrafo
		Mostrar el contenido del objeto boton
		Ocultar el contenido del objeto formulario
	Declarar función reiniciar()
		Declarar variable local valor1, asignarle el objeto HTML con el identificador #valor1
		Declarar variable local valor2, asignarle el objeto HTML con el identificador #valor2.
		Asignar un valor vacío a valor1.value
		Asignar un valor vació a valor2.value
		Mostrar el contenido del objeto formulario.
		Ocultar el contenido del objeto parrafo.
		Ocultar el contenido del objeto boton.
3. Salida de datos: // Interfaz HTML
	Un párrafo con el texto "el resultado es: " más el resultado en negrita.
	Un botón con el texto "calcular otra vez"