Algoritmo Calculadora con un solo campo, clase7 javascript:
1. Entrada de datos: // Interfaz HTML.
	Un formulario con el identificador calculadora
	Una explicación para ingresar los operandos separados por espacios.
	Un campo de tipo texto con el identificador valor
	Un campo desplegable con las 4 operaciones básicas, tiene el identificador operacion
	Un botón con el identificador calcular
2. Procesamiento: // código javascript.
	Declarar constante form, asignarle como valor el objeto HTML con el identificador #calculadora
	Declarar constante parrafo, crear elemento p como valor.
	Ocultar el contenido del objeto parrafo
	Añadir el objeto parrafo a el DOM.
	Declarar constante boton, crear elemento button como valor.
	Asignar el identificador mostrar al objeto boton
	Ocultar el contenido del objeto boton.
	Agregar el texto "vuelve a calcular" al objeto boton.
	Añadir el objeto boton como hijo del body del dom
	Declarar constante calcular, y seleccionar el objeto HTML con el identificador #calcular
	Declarar constante ejecutar, en su interior crear una función.
		Declarar variable local resultado y asignarle como valor la respuesta de la función calculaValores().
		Llamar a la función calculaValores()
		Llamar a la función imprimirResultado() pasarle como argumento la variable resultado.
	Declarar constante mostrar, en su interior crear función.
		Llamar a la función mostrarFormulario()
	Agregar escuchador de eventos para cuando calcular sea pulsado, llamar la función en la constante ejecutar.
	Agregar escuchador de eventos cuando boton sea pulsado, llamar la función en la constante mostrar.
	Declarar función calculaValores()
		Declarar variable local valor, asignarle el objeto HTML con el identificador #valor
		Declarar array operadores, asignar y dividir los números insertados en valor.value.
		Declarar variable local tipoOperacion, seleccionar y asignarle el objeto con el identificador #operacion
		Si tipoOperacion es igual a "suma"
			Declarar variable local resultado, asignarle como valor el índice 0 del array operadores.
			Eliminar el índice 0 del array operadores
			En la variable o, insertar cada elemento del array operadores.
				Combertir a numérico el valor de o, sumarlo a resultado y asignarlo a resultado.
			Retornar el valor de resultado
		O, si tipoOperacion es igual "resta"
			Declarar variable local resultado, asignarle como valor el índice 0 del array operadores.
			Eliminar el índice 0 del array operadores
			En la variable o, insertar cada elemento del array operadores.
				Combertir a numérico el valor de o, restarlo a resultado y asignarlo a resultado.
			Retornar el valor de resultado
O, si tipoOperacion es igual a "multiplicacion"
			Declarar variable local resultado, asignarle como valor el índice 0 del array operadores.
			Eliminar el índice 0 del array operadores
			En la variable o, insertar cada elemento del array operadores.
				Combertir a numérico el valor de o, multiplicarlo por resultado y asignarlo a resultado.
			Retornar el valor de resultado
O, si tipoOperacion es igual "division"
			Declarar variable local resultado, asignarle como valor el índice 0 del array operadores.
			Eliminar el índice 0 del array operadores
			En la variable o, insertar cada elemento del array operadores.
				Combertir a numérico el valor de o, dividirlo entre resultado y asignarlo a resultado.
			Retornar el valor de resultado
	Declarar función imprimirResultado() con un parámetro llamado resultado.
		Agregar el texto "el resultado es: " más resultado al objeto parrafo.
		Mostrar el contenido del objeto parrafo
		Mostrar el contenido del objeto boton.
		Ocultar el contenido del objeto form
	Declarar función mostrarFormulario().
		Mostrar el contenido del objeto form
		Declarar variable local valor, asignarle el objeto con el identificador #valor.
		Asignar un valor vacío a valor.value.
		Ocultar el contenido del objeto parrafo.
		Ocultar el contenido del objeto boton.
3. Salida de datos.
	Un párrafo con el texto "el resultado es: " más el resultado obtenido.
	Un botón con el texto "vuelve a calcular"